دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الممثل هيون جون،
حادث صادم على السجادة الحمراء
كارثة الملابس الداخلية الحمراء لليم هيون جون
هذا ممتع!
هذا مثير!
توقف عن مشاهدة هذا. هل أنت من محبي الألم؟
لماذا تعذب نفسك بهذه الطريقة؟
هل تأخذ واحدة أخرى؟
هل لا تزال تكافح؟
لقد تعرضت للهجوم في الحمام
وأُهينت في حفل توزيع الجوائز،
لذا بالطبع أنا أعاني.
انا أفهم ذلك.
لكن تلك المرأة لم تكن حتى إرهابية.
هل ظننتم أنها ستسحب سكينًا؟
لماذا اندفعت نحوها؟
كل هذا بفضل كانج بيل جو!
أتعامل مع العديد من الأشرار في العرض
من الصعب فصلها
عن الحياة الحقيقية!
مع ذلك، كنت تبدو رائعًا حقًا
عندما ركضت نحوها،
حتى ولو سقطت.
-هل تعرف ما هو ميم الألم اللانهائي؟
-ميم الألم اللانهائي؟
ليس لدي أي فكرة.
إنها ميم يسبب ألما لا نهاية له.
لقد خلقت للتو
لحظة محرجة إلى الأبد في حياتي!
كل شيء على ما يرام.
لماذا كان عليك أن تذهب وتسقط؟
سيكون كل شيء على ما يرام.
الجميع يقولون
أنهم يكرهون الملابس الداخلية الحمراء.
الجميع سوف ينسى قريبا.
يا رجل، لماذا كان علي أن
أرتدي هذا الملابس الداخلية في تلك الليلة؟
إيونسونغيلبو
الحلقة الثانية
الرياضة إيونسيونغ
المحقق الجيد كانغ بيل جو
يقبض على المعتدية
لقد استمتعت بحفل توزيع الجوائز
بفضلك.
يحزنني أن أسمع ذلك.
لقد خاطرت بوظيفتي كمراسل
للذهاب إلى هناك، كما تعلم.
يقولون أن الراهب يستطيع مغادرة المعبد
إذا لم يعجبه.
أريد أن أعرف ما هو شعورك
تجاه إجبارك على المجيء إلى هنا.
إنه أمر سيء.
أرى.
ستُغطّي موسيقى الكيبوب هنا.
هل لديك فنان مُفضّل؟
-لا.
-هل شاهدت أي مسلسلات أو أفلام مؤخرًا؟
-هل تعرف أي عناوين الدراما؟
-لا.
-هل تعرف من هو ريد بينك؟
أوه، صحيح!
لا.
لقد حصلت على بعض الشجاعة، كما سمعت.
إنه أمر مؤسف، رغم ذلك.
ربما كنت
المراسل المتميز في قسم الشؤون السياسية.
ولكن هنا،
أنت مجرد مبتدئ.
استمع جيدًا.
صحافة متغطرسة؟
نحن لا نحتاج إلى هذا الهراء هنا،
لذا اتركه في المنزل.
أنت تعلم أن الخط الفاصل بين النميمة
والصحافة رفيع للغاية.
لكن هذا الخط الرفيع
يمكن أن يغير العالم.
فهل تقول
مراسل ترفيهي؟
أليس رائعًا مثل المراسلين الآخرين؟
-لم أصبح مراسلاً لأكون رائعاً.
-حسناً.
حاول أن تفعل جيدا هنا أيضا.
أنت تعرف،
أنا أفعل جيدا أينما ذهبت.
لدي معايير عالية.
سوف تحتاج إلى القيام بذلك بشكل جيد للغاية.
يمكنك الذهاب الآن.
المحقق الجيد كانغ بيل جو 5
اقتراح مشروع
كما تعلم، في رأيي،
أعتقد أن هذا الموسم
سيكون مختلفًا بعض الشيء عن ذي قبل.
السيد هوانغ.
-السيد هوانغ!
-نعم، أنا قادم.
يمكنكم العودة إلى المنزل الآن.
ألم أخبرك
أن الموسم الرابع هو الأخير؟
هل تعتقد أننا في هوليوود؟
هل "المحقق الجيد كانغ بيل جو"
هو الدور الوحيد الذي سأحصل عليه قبل أن أموت؟
تعال يا أخي.
لا نحتاج للذهاب إلى هوليوود من أجل ذلك.
حتى أن منصب المفتش العام استمر لمدة 18 عامًا.
لقد كانت الشخصية التي حددت حياة تشوي بول آم .
لقد كان ذلك منذ أكثر من 40 عامًا!
انتهى هذا العرض
قبل أن تتعلم القراءة!
على أية حال، لن أفعل الموسم المقبل.
أنا أفعل شيئا مختلفا.
يبدو أننا تلقينا
ملخصات لعروض أخرى!
ما هذا؟
هل هذا هو؟ فقط هذا؟
إنها ميلودراما، المفضلة لديك.
ميلودراما؟
تدور أحداثها في الثمانينيات،
والبطل الرئيسي
هو موظف في مكتب البريد.
لقد وقع في حب امرأة
التي تأتي كل يوم
لإرسال رسائل إلى صديقها المتوفى و...
يا إلهي، إنه معقد للغاية.
مهلا، هذا يبدو رائعا.
نعم، رائع.
موظف البريد هو زو إن سونغ.
أنت حبيبي المتوفى.
هل مازلت مهتمًا؟
هل أحصل على وقت قليل أمام الشاشة؟
ليس هناك الكثير مما يمكن قوله
لأنك تموت وتختفي.
قد يكون لديك حوالي ثلاثة مشاهد.
إنه مثل مظهر خاص.
وقبل أن يموت كان محققًا.
محقق تم طعنه حتى الموت
على يد قاتل متسلسل.
ماذا هناك ايضا؟
لماذا أحضرت هذا فقط؟
يجب أن يكون هناك المزيد، أليس كذلك؟
أحضرهم جميعًا حتى أتمكن من الاختيار.
لم نحصل على أي شيء آخر.
لم تصل أي نصوص أخرى.
إذا لم تصل النصوص،
فيجب عليك التواصل أولاً!
إذا كنت أنتظر فقط وصول النصوص،
لماذا أحتاج إلى وكالة؟
أنت على حق.
إنه خطئي لأنني غير كفء.
انا آسف يا أخي.
ربما يعتقد الناس
أنني مشغول جدًا بلعب دور كانج بيل جو.
لهذا السبب لا يرسلون لي النصوص.
أرسل مقالات تقول
أنني انتهيت من لعب دور كانج بيل جو.
المحقق الجيد كانغ بيل جو
الموسم 18
عذرا سيدي.
لم أتوقع أبدًا أن أقابلك هنا.
أنا آسف لإزعاجك،
ولكن هل يمكنني الحصول على توقيع؟
ابنتي من المعجبين الكبار.
بالتأكيد.
ما اسم ابنتك؟
إنه يو جي اي.
ما أجمل هذا الإسم.
لا، ولكن في الحقيقة، ابنتي من أشد المعجبين
السيد لي جاي هيونغ.
يا إلهي، لقد تقاعدت مبكرًا جدًا.
لو لم تكن تلك الإصابة…
يا إلهي، أنا أحمق. أنا آسف.
لا بأس.
إنه يو جي اي.
-شكرا لك.
-شكرا لك سيدي.
هل حصلت عليه؟
وبعد طلاقها،
سونغ جا جيونج أجرت الكثير من حقن البوتوكس
حتى أن وجهها كان على وشك الانفجار!
لذا فإن القطعة الترفيهية القادمة يمكن أن تكون
قصة كاملة عن طلاق سونغ جا كيونغ...
لقد أجريت مقابلة مع سونغ سي كيونغ بالأمس،
وكان صوته مذهلاً جدًا.
لقد سألته تقريبًا إذا كان بإمكانه أن يقول
لي "أحلام سعيدة".
يا رجل.
ابدأ الاجتماع.
-بث؟
-تشاي إيون من لاتيسيري
حصلت على دور في مسلسل قصير على قناة SBS.
أعتقد أن العضوة الأخرى في مجموعة الفتيات
تم رفضها.
-هل من أخبار عن الكيبوب؟
-جاي يصل اليوم بعد حفلته في الولايات المتحدة.
إنه يصدر ألبومه الخامس في الاستوديو،
لذا سيكون الناس مهتمين.
قم بتغطية مشهد وصوله
واحصل على مقابلة، وي جونغ سين.
أنا؟
أنت تغطي الكيبوب.
هل تعرف من هو غاي…
هل لديك أي فكرة؟
-أنا متأكد من ذلك.
-بالطبع.
-ستعرف ذلك.
-إنه جاي، بعد كل شيء.
-يمكنك العثور عليه عبر الإنترنت.
-إنه غاي.
-مهلاً، انتظر لحظة. ما هذا؟
-ماذا؟
ما هذا؟
بدأ الإنتاج
للموسم الخامس من مسلسل Good DETECTIVE KANG PIL-GU!
هذه ليست المقالة التي أردتُ نشرها!
ما خطبك؟
لم أكن أنا.
-من يمكن أن يكون غير...
-تحرك، من فضلك.
ماذا يحدث؟
هل أنتم ترافقون الرئيس؟
ما الأمر مع هذا الأمن المشدد؟
إنه غاي!
لقد وصل للتو اليوم
بعد حفلته في الولايات المتحدة.
كم عدد الحراس الشخصيين لديه؟
أراهن أن هناك
عددًا كبيرًا من المراسلين هناك.
مهلا، كان ينبغي عليك أن تخبرني بهذا!
إذا خرجت مع جاي-اي،
سأبدو وكأنني خاسر!
لا تقلق بشأن أي شيء.
لن يهتم بك أحد!
هل فقدت عقلك؟
لن تكون مشكلة. ارتدِ هذه فقط.
جيز.
مرحبًا بكم في المبنى رقم 2، بوابة الوصول ب
ماذا في العالم؟
هناك الكثير من الناس هنا بالفعل.
ابتعد عن الطريق! أريد أن أرى...
لا، لا تدفعني!
أبعد تلك المرأة عنه!
-احمي غاي منها!
-ابتعد عنه!
ساعدني أحد!
اعذرني!
من فضلك ساعدني!
-أنا؟
-عفوا، من فضلك ساعدني!
يساعد!
مهلا، أحتاج إلى مساعدة!
ساعدني!
من فضلك أنقذني!
يا رجل، كان جاي-آي ينتظر بسيارته
عند المدخل ودخل على الفور.
لماذا يجب علي أن أمشي
إلى موقف السيارات للوصول إلى سيارتي؟
هيا يا محقق كانج بيل جو
-لا يوجد لديه شعور بالاستحقاق.
-أوه، مهلا.
لدينا صورتك العامة التي يجب أن نأخذها في الاعتبار.
-أتساءل إذا كانت تلك المرأة بخير.
-نعم، أتساءل.
لقد قام معجبو جاي بسحبها بعيدًا عمليًا.
ليس الأمر وكأنهم سيقتلونها.
-أنت ذاهب إلى المنزل، أليس كذلك؟
-نعم.
-مرحبًا، تفضل. سأغادر.
-حسنًا.
أحتاج إلى التوقف في مكان ما.
مرحباً، السيد باك.
هل أنت في الاستوديو الخاص بك؟
كنت أتمنى رؤيتك اليوم.
إذهب.
-سنذهب الآن.
-نعم.
حسنًا.
قيادة آمنة.
قيادة آمنة، حسنا؟
كن آمنا!
-أبعد يديك!
-ابتعد عن الطريق!
-لا تدفع!
قلت تحرك!
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
هل أنت بخير؟
لقد سقطت للتو!
جيز.
هل أنت هنا لدفع الناس إلى الأمام؟
إذا كنت هنا لحماية شخص ما،
فافعل ذلك بدلاً من الاعتداء الجسدي!
أنت فقط تشوه سمعة
الفنان الذي تحرسه شخصيًا!
انظروا ماذا تفعلون.
هل تعتقدون أنكم مجموعة من البلطجية؟
هل تمزح معي؟
ماذا لو أصيبت بجروح خطيرة؟
هل كنت ستعوضها؟
اعتذر الآن.
قلت اعتذر!
لماذا لا تقوم بالتحقق ومعرفة
ما إذا كان هناك أي شيء مكسور أو مفقود؟
كل شيء على ما يرام، بفضل لك.
شكرا لك على حصولك على حقيبتي.
لقد رأيت كيف لم تسمح
لهؤلاء الحراس الشخصيين بدفعك.
حسنًا، كبريائي لن يسمح لي
بأن أتعرض للضغط من قبل أغبياء مثل هؤلاء.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
سترتك ممزقة.
أنا بخير.
جسدي يؤلمني قليلاً،
لكن لا أعتقد أنني مصاب.
لماذا تضحك؟
هل هذا الوضع مضحك بالنسبة لك؟
لا.
لا، إنه ليس مضحكا على الإطلاق.
لقد كاد أن يمسك بيده.
-هل دخلت في قتال مع المشجعين؟
-ها هي!
لا.
-إنها هي!
-إنها هي. لنذهب ونرى.
أبعد تلك المرأة عنه!
-احمي غاي منها!
-ابتعد عنه!
إبتعدي عنه يا امرأة!
-أمسك تلك المرأة!
-لا، لم أفعل...
يجري!
احصل عليها!
-إنها هي!
-توقف!
لم يكن له علاقة بالأمر.
-فقط تحدث معي.
-آسف؟
لقد أخطأتَ في حقنا جميعًا.
نحن هنا لنشكرك.
الفتاة التي دفعها هؤلاء الحراس الشخصيون في وقت سابق
هو صديقي.
شكرا لمساعدتنا.
-شكرا لك!
شكراً لنضالك من أجلنا.
كنتَ رائعاً!
-لقد كنت بطلاً!
-أنت الأفضل!
علينا أن نتحرك الآن.
وداعا وشكرا لك!
-شكرا لك!
- هيا يا شباب.
- لنذهب!
هل كنت تحاول حمايتي للتو؟
نعم.
لكن أعتقد أننا هربنا من أجل لا شيء.
أوه، صحيح.
من المفترض أن أقوم بتغطية وصوله.
لعنة، أنا محظوظ!
بالمناسبة،
أشكرك على التقاط حقيبتي.
مع السلامة!
مهلا، انتظر...
مهلا، انتظر! أنت...
وي جونغ سين، سبورتس إيونسيونغ
الآن، مدّ ظهرك. جميل جدًا.
الآن، دعنا ننزل ساقك اليسرى أولاً.
أحسنت يا سيدي.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
لا بد أنك كتبت عددًا كبيرًا من النصوص،
أرى أن لديك الوقت لممارسة تمارين البيلاتس.
الكتابة تتطلب الكثير من الطاقة، كما تعلم.
أجد وقتًا لذلك حتى عندما أكون مشغولًا.
ألم تقل؟
كنت تنوي أن تأخذ إجازة لمدة عام
بعد الموسم الرابع
والتركيز على الإخراج؟
هل توقفت عن الإخراج؟
من كان يعلم أنني سأستمر في الكتابة لفترة طويلة؟
عندما قررنا
تحويل كانج بيل جو إلى مسلسل درامي،
كان ينبغي لي أن أقوم بالإخراج أيضًا.
لو كان الأمر كذلك،
لما كان كانج بيل جو هنا اليوم
لأنني لم أكن لأفعل ذلك.
على أية حال، لا أزال مرتبطًا بعقد
مع شركة الإنتاج،
لذلك لا أستطيع أن أفعل ما أريد.
قل أنك لا تستطيع فعل ذلك.
يا لعنة، لقد حصلت على كدمة.
هذا سوف يستمر لفترة من الوقت.
- ساعدوني!
- أبعدوا تلك المرأة عنه!
إبتعد عنه!
-تحرك!
-لقد أخفت غاي!
من فضلك ساعدني!
هيا ساعدني!
-أطفئ الضوء.
-نعم سيدي.
دعونا نرى هنا.
ليم هيون جون يسقط المعتدي
حفل توزيع الجوائز - مشاجرة السجادة الحمراء
يمين!
لقد كان هذا البانك من قبل.
-بيل-جو.
-بيل-جو؟
اسم هذا الرجل هو بيل-جو؟
هل انت جاد؟
جونغ سين، أنت تغطي مجال الترفيه.
أقول هذا
كأخ أصغر يشعر بالقلق،
لكن عليك أن تعرف
أسماء الممثلين المشهورين.
إنه ممثل؟
دعوني أخبركم عن بيلجو العزيز.
اسمه الحقيقي هو ليم هيون جون،
لكنه معروف أكثر باسم كانج بيل جو.
لقد كان له دور في نجاح المواسم الأربعة لمسلسل
Good Detective Kang Pil-gu.
إنه لا تشوبه شائبة
ممثل مبدع بلا منازع.
"ممثل مبدع"؟
واحد من بين العديد.
وشخصيته تتحدث عن نفسها.
إنه مثل يو جاي سوك التالي.
أثير نوبة غضب وأخبرهم أنك لا تستطيع فعل ذلك.
إثارة نوبة؟
فقط أخبرهم أنك لا تستطيع فعل ذلك.
ماذا سيفعلون
إذا رفض الممثل والكاتب؟
تعال.
لدي مكانة اجتماعية
وسمعة معينة يجب أن أحافظ عليها الآن،
وأنت تطلب مني أن أثير نوبة غضب؟
هذا سيجعلني أبدو وكأنني أحمق.
أنت لست الوحيد
الذي لديه صورة عامة يجب حمايتها.
واو، أنا سعيد جدًا لأنك طرحت هذا الموضوع.
الصورة العامة للممثل هي كل شيء،
ولكن بدءًا من مشروع التخرج الخاص بك
ومسلسل الدراما كانج بيل جو،
لقد مر ستة أشهر، لا...
لقد لعبت دور كانج بيل جو
لمدة سبع سنوات كاملة!
لا أحد يرسل لي نصوصًا
لأي شيء آخر!
-هذا قرار كبير بالنسبة لي أيضًا!
-السيد ليم.
هل تعتقد أنني الكاتب الوحيد في كوريا؟
حتى لو قلت لهم لا،
سوف يجدون شخصًا آخر
ليكتب الموسم القادم.
حقوق الطبع والنشر تعود للكاتب،
لذلك يمكنك فقط أن تقول أنك لن تفعل ذلك.
لأقول لك الحقيقة،
لقد اشتريت مبنى صغيرًا العام الماضي
وأخذت قرضًا ضخمًا لذلك.
السيد باك.
أعني، بيونغ جي.
-لماذا لا تقتلني بدلا من ذلك؟
-هيا.
فقط اقتلني في الحلقة الأولى.
نعم، دعونا نقتل كانج بيل جو!
هيا، نحن نتحدث عن أنفسنا هنا!
يمكنك فعل هذا من أجلي، أليس كذلك؟
يو جاي سوك القادم، مؤخرتي.
أعني فقط
أنه لا يوجد شيء يمكن اكتشافه عنه.
-هذا بسبب عدم الحفر بشكل صحيح.
-وماذا في ذلك؟
لقد تسبب هذا الأحمق في إحداث ضجة في ذلك اليوم
لأنه اعتقد أنني مجرم.
وبفضله،
وصلت إلى صحيفة الرياضة الشعبية!
هيا. لقد تقرر ذلك منذ أيام...
لقد كانت هناك فرصة أنني لم أكن مضطرًا إلى ذلك
لو لم يكن الأمر كذلك!
كانج بيل-جو؟
بنك هاون
للخدمات المصرفية العادلة والأخلاقية، هاون فيل موني
عليك اللعنة.
سيدي هل تبكي؟
لقد أصبحت عبدا لكانغ بيل جو!
هيا، بجدية.
لا مفر منه، اللعنة!
لعنة الله عليه.
-أمي!
-ابني!
-اجلس.
-حسنا.
لم يكن عليك تحضير
وجبة ضخمة كهذه في هذه الساعة.
أنا آسف جدا،
لكن يجب علي أن أخرج للتصوير.
أنا بخير. لا تقلق عليّ.
بالمناسبة،
متى سيكون حفل تنصيبك؟
أريد أن أتخطاه بالكامل.
لا أريد إثارة ضجة.
أريد فقط أن أذهب إلى العمل بهدوء.
هذا الفيديو لك
وأنت تسحب من قبل معجبي Ga-i
رائج على يوتيوب.
لقد رأيته أيضاً
قلتَ إنك تُبلي بلاءً حسنًا في أي مكان.
هل هذا ما قصدته؟
لقد كنا الوحيدين
الذين فاتتهم رؤية مشهد وصول جاي-اي.
فقط ورقتنا!
لقد خرجت من تغطية الكيبوب.
مقابلة ليم هيون جون اليوم، أليس كذلك؟
-نعم، إنها الساعة الثانية ظهرًا في King's Back--
-كانغ بيل-غو؟
هل تعرف عن ليم هيون جون؟
-نعم. سأذهب.
-لماذا؟
لتعويض خطأ الأمس.
أنا لي جاي هيونغ،
رئيسكم المعين حديثًا.
أخطط لتطوير الرياضة Eunseong
إلى صحيفة رياضية عالمية
يمكنها الانتشار والمشاركة
أخبار كوريا المتنوعة في مجالات الترفيه
والثقافة والرياضة،
كل ذلك في الوقت الحقيقي
مع أشخاص من جميع أنحاء العالم.
وي جونغ سين، سبورتس إيونسيونغ
SPORTS EUNSEONG
WI JEONG-SIN
-أما بالنسبة لـ...
-لقد وجدت كل المواد، أليس كذلك؟
-نعم، ولكن...
-إذن سارع وأرسله.
لديك فيديو، أليس كذلك؟
لقد ذهبت للترفيه عن بعض الشخصيات المهمة
والتقطت مقطع فيديو على هاتفك،
على أمل أن يجدي نفعًا.
سأحتاج منك أن تعطيه لي.
من أنت؟
أنا؟
أنا مراسل.
سعيد بلقائك.
-أنا وي جونغ سين.
-بالطبع.
شكرًا لك.
يمين.
هنا. أنا هوانغ جي سون.
-حسنًا. تفضل بالجلوس.
-شكرًا لك.
عظيم.
المراسل وي جونغ سين.
إنها المرة الأولى لنا، أليس كذلك؟
هل هذه أول مرة؟ لابد أن ذاكرتك سيئة.
لقد التقينا في الواقع بطريقة دراماتيكية للغاية.
مرتين في الواقع.
بالمناسبة، هل باهن سو جونغ
ممثلة في King's Back؟
نعم، سو جونج هو الوافد الجديد
الذي انضم إلينا العام الماضي.
يتمسك.
كن هادئاً!
أنت!
سأتكفل بتكاليف هاتفك.
اتصل بي على الرقم 0259-2151.
اتصل بي. أنا آسف حقًا!
هل أنت مراسل حقا؟
-هل هذا حقيقي؟
-عفوا؟
-انظر هنا.
-يا إلهي.
هل تعلم ماذا يحدث
إذا قمت بانتحال شخصية مراسل؟
ماذا يتحدث عنه هذا الرجل؟
السيد هوانج، اتصل بـSports Eunseong الآن.
وتحقق من هويتها.
لا يوجد طريقة
هذه المرأة مراسلة.
اعذرني!
رائع.
السيدة وي.
نحن آسفون جدًا.
لقد حدث سوء فهم.
السيد ليم.
يمين.
وظيفتي تتطلب القيام بأشياء
لم أفعلها من قبل.
لقد بالغت في ردة فعلي. أنا آسف.
حسنًا، أنا سعيد لأننا أوضحنا
سوء الفهم.
إذن، هل يمكنني أن أسألك بعض الأسئلة؟
نعم بالطبع.
لذا…
السيد ليم، من بين كل العمل الذي قمت به،
باستثناء كانج بيل جو،
هل يمكنك تسمية مشروعك المفضل؟
حسنًا،
كانج بيل جو هو المشروع الوحيد
الذي عملت عليه على الإطلاق.
لقد قمت أيضًا بفيلم يسمى Sad Waltz
منذ فترة طويلة،
لكن الاختيار محرج بعض الشيء
بين الاثنين.
أرى. حسنًا إذًا.
هل نبدأ بالحديث عن
المحقق الجيد كانج بيل جو؟
نعم، هذا يبدو جيدا.
أي موسم؟
اعذرني؟
هناك عدة مواسم.
بأي موسم نبدأ؟
حسنًا…
الأحدث بالطبع.
ما هي أفكارك؟
رائع.
لقد انتهى ذلك منذ ستة أشهر،
وتسألني عن أفكاري؟
هذا أمر مخيب للآمال بعض الشيء.
يمكن أن تكون أفكارك مختلفة
بعد التصوير مباشرة
ويمكن أن تتغير مرة أخرى بعد ستة أشهر.
نعم بالطبع.
صواب. بالطبع.
الموسم الماضي
انتهى الأمر بسقوطي من المبنى.
وانتهت دون أن أكشف
هل مت أم لا.
نعم، لقد كان مثيرا للغاية.
واو، السيدة وي.
-لم تشاهد الدراما.
-عفوا؟
انتهى الموسم الماضي
بترقية كانج بيل جو
بعد القبض على قاتل متسلسل.
يا إلهي، أعتقد أنك كنت مشغولاً للغاية
أنك لم يكن لديك حتى الوقت
لقراءة ملخص القصة في طريقك إلى هنا.
حسنًا، هذا أمر مؤسف.
نظرًا لعدم وضوح المحتوى لديك،
أعتقد أن المقابلة
سوف يتعين علينا أن ننتهي هنا.
كما ترى، أنا...
أفهم.
إنه لأمر مخز حقا،
ولكن دعونا نجري هذه المقابلة في المرة القادمة.
تعال.
مع وجود العديد من المواسم،
قد يصاب أي شخص بالارتباك.
هل جعلني أبدو أحمقًا؟
هل انت مجنون؟
لقد كانت تلك المقابلة صعبة للغاية،
وأفسدتها؟
لعنة عليك، ما الأمر معك؟
هل فقدت عقلك؟
لا يمكنك إحراج مراسل بهذه الطريقة!
لم أفعل أي شيء من هذا القبيل.
لم تكن مستعدة،
لذلك علمتها درسًا.
ما الذي يعطيك الحق
في تعليم المراسل درسًا؟
هل تعلم ماذا تفعل تلك المرأة؟
-ماذا تقصد؟ إنها مراسلة!
-تلك المرأة
يعمل في بار المضيفة.
ماذا؟
جيز.
-أين أنت؟
-البيت، لماذا؟ أنا مشغول.
اجمع أصدقاءك من عشاق المسرح والسينما
من الكلية
الذين هم خبراء في القيل والقال المثيرة.
حاصرهم؟
هل تعتقد أنك زعيم عصابة؟
لديّ عرضٌ مدفوع الأجر لك.
هل أنت موافق؟
بالطبع أنا بالداخل!
-كم عدد الأشخاص الذين تحتاجهم؟
-انس الأمر.
ربما يتم تسريب القصة،
لذا قم بذلك بنفسك.
عليك اللعنة.
مرحبًا؟
يا إلهي، آدابها في التحدث عبر الهاتف هي الأسوأ على الإطلاق.
هذا المشروب البروتيني لذيذ. اشربه.
هل كانت تلك أختك؟
نعم، قالت أنها لديها حفلة موسيقية لي.
-حفلة؟ ممكن أعملها أنا كمان؟
-أظن تقدر...
لا، لا بأس.
ربما لا يكون هذا مناسبًا
لطالب طب متميز مثلك.
بالمناسبة،
لماذا لا يوجد لديكم تلفاز في المنزل؟
أختي تكرهه. إنها من جيل طفرة المواليد.
-أخي أيضًا من جيل طفرة المواليد.
-حقا؟
حسنًا، ماذا يفعل أخوك؟
-أخي؟
-هل هو طبيب؟
عمله يبدأ بحرف "د" أيضاً
إنه محقق.
محقق؟ مثل كانغ بيل غو؟
يمين.
السيد ليم، من بين كل العمل الذي قمت به،
باستثناء كانج بيل جو،
هل يمكنك تسمية مشروعك المفضل؟
من سيعطيه دورا
في ميلودراما أو كوميديا ​​رومانسية في سنه؟
لقد علق مع كانج بيل جو.
نحن لا نحصل على أي شيء.
لم تصل أي نصوص.
ليم هيون جون
ليم هيون جون، أنت ميت
ابتداء من الآن،
ابحث في وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة بـ Lim Hyeon-jun
وابحث عن معلومات عنه
مع إحدى المشاهير
أو العثور على أي علامات على المواعدة.
جونغ سين،
لماذا تلاحقين أخي بيل جو؟
لقد أعطاني ليم هيون جون شيئًا.
أنا فقط أرد الجميل.
ماذا أعطاك بالضبط؟
الإذلال.
جونغ سين.
هل تعرف ما هو الPSS؟
بالطبع لا.
وهذا يعني "نجم القصة الإيجابية".
هذا هو نوع الشخص الذي هو عليه!
قصة إيجابية؟
ما هي القصص الإيجابية؟
أولاً، لا يزال يقود سيارة محلية.
السيارة تحتاج إلى…
لقد ظلت تلك السيارة متوقفة هناك لسنوات.
لمن تنتمي؟
كان أول من خفض الإيجار إلى النصف
خلال جائحة كوفيد-19.
انتهى كوفيد-19 منذ زمن طويل!
إلى متى
سأظل "مالكًا جيدًا"؟
أنا أدفع فائدة شهرية أكثر
مما أحصل عليه من الإيجار!
ولديه شخصية لطيفة للغاية.
لم يره أحد يغضب أبدًا.
-عفوا.
-نعم؟
أنا آسف جدا.
وهذا ليس كل شيء.
إنه الأفضل
عندما يتعلق الأمر بخدمة المعجبين.
-إنه كانج بيل-جو!
-هل يمكنني الحصول على توقيع؟
-أنا معجب!
-بيل-جو! -بيل-جو
!
أنت تعرف،
مع خبرة عقد من الزمن كمراسل يغطي
الجوانب الاجتماعية والسياسية والاقتصادية،
لقد رأيت كل شيء تقريبًا.
ولكنني أدركت شيئًا ما.
الجميع لديه الأوساخ ليخفيها،
وحيث يوجد دخان، هناك نار.
قال زملائي الكبار
في المكتب السياسي
السياسيون والمشاهير متشابهون.
أنا أفهم ما هو السياسيون
أكثر من أي شخص آخر.
لذلك، يمكنني أن أقول
أنني أفهم المشاهير أيضًا.
هناك دائما جانب آخر لهم،
غير معروف للعامة.
إنه جانب خفي لا أحد يعرف عنه شيئًا
وهو بعيد عن الجمال.
هل يجب عليك فعل هذا حقا؟
-مليون وون.
-ماذا؟
مليون وون ينادي اسمي!
-مرحبًا، سو-جي.
-نعم؟
ما هو نوع الممثل الذي يعجبك؟
أنا لست قادرًا
على تفضيل ممثلين محددين،
لكنني أحترم قدراتهم التمثيلية
والقصص التي يقدمونها.
بخاصة،
إنني أقدر بشدة الممثلين الذين
نجحوا في تجسيد شخصيات مختلفة.
هل انت تقول
شخص لعب
شخصية واحدة فقط لا يعتبر ممثلًا؟
لم أفهم ذلك.
لذلك حتى مساعد الذكاء الاصطناعي مثلك
يشعر بهذه الطريقة.
أريد أن ألعب شخصيات مختلفة أيضًا،
ولكن لا أحد يمنحني فرصة.
-مرحبًا، سو-جي.
-نعم؟
هل تعتقد أنني سأحصل على فرصة...
للعب مجموعة متنوعة من الأدوار؟
الفرصة تأتي لمن
هو مستعد.
طالما أنك شغوف
بلعب الأدوار المتنوعة،
هذه الفرصة سوف تأتي بالتأكيد.
هيون جون.
متى وصلت هنا؟
قبل قليل. مع من كنت تتحدث؟
أنا، سو جي.
هل تعلم أن سو جي يتمتع بروح الدعابة إلى حد ما؟
هل تريد أن ترى؟
يا سوي-جي، أخبرني قصة مضحكة.
لا يمكنك إلا أن تضحك على هذا.
متى يصل وزنك إلى أقصى حد؟
عندما تكون "مليئًا بنفسك".
عندما تكون ممتلئًا بنفسك!
قالت "عندما تكون ممتلئًا بنفسك"!
هذا مضحك.
ليم هيون جون وجين سو آه
لديهما نفس جواز السفر!
أوه، أنت على حق!
الألوان مختلفة
لكن لديهم
نفس العلامة التجارية ونفس طراز السوار.
وقاموا بعمل
إعلان للملابس الخارجية.
مهلا، هذا شيء مؤكد!
نعم لقد فعلناها!
-ولكن هناك مشكلة.
-مشكلة؟
هذه الصور من ثلاث سنوات مضت.
منذ ثلاث سنوات؟ ماذا عن الآن؟
كيف لي أن أعرف؟ ربما انفصلا.
يا!
ليم هيون جون وجين سو-آه؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
لا أستطيع التواصل
مع السيد ليم في الوقت الحالي.
دعني أتأكد منه أولاً و...
نعم بالضبط.
نعم، سيد بارك. حسنًا، اعتني بنفسك.
هذا المراسل مجنون تماما!
لا يصدق.
هذه هي النتيجة
ألا تعتقد أن هذا كان من أجل تعليم هذا المراسل درسًا ؟
هيا، الجميع في كوريا يعرفون
أننا تواعدنا لمدة شهر واحد فقط
منذ ثلاث سنوات!
لماذا أكتب مقالة مثل هذه الآن؟
ماذا قالت سوآ؟
ماذا تعتقد؟
إنها غاضبة مثلك تمامًا.
ماذا نفعل؟
ننكر أنك تواعد؟
انتظر، يجب علينا أن نقول فقط أنكما انفصلتما.
ولكن منذ ثلاث سنوات؟
ليم هيون جون وجين سو -
قصة حب ناشئة أم مجرد صدفة؟
المراسل وي جونغ سين.
يا رجل.
في حياتي كلها، لم أفكر أبدًا
أنني سأحفظ اسم أحد المراسلين.
لماذا يوجد اسمي في مقال
لم أكتبه حتى؟
لقد تم كتابته بناءً على بحثك،
ولهذا السبب اسمك موجود فيه.
اعتقدت أنك تشك في أنهم يتواعدون.
قلتُ إن لديّ شكوكًا.
لم أقل ذلك قط.
لا يمكنك نشر مقالة
دون التحقق منها!
كن هادئاً.
لم يتم التحقق من صحة هذه المعلومة.
كان هذا منذ ثلاث سنوات،
وقلت أنني لا أعتقد
أنهما لا يزالان يتواعدان.
ثم نشر مقالا
يقول أنهم انفصلوا بالفعل.
كيف يعمل ذلك؟
لماذا تتصرف بغباء؟
ألا تعرف كيف تسير الأمور هنا؟
وكالة شرطة العاصمة
حفل تبرعات الممثل ليم هيون جون
لدعم ضحايا الجريمة
وهو ضابط شرطة فخري
الذي قدم تبرعًا كريمًا لتقديم
المساعدة الاقتصادية لضحايا الجريمة.
من فضلكم نرحب
بالممثل ليم هيون جون على المنصة.
وأود أن أطلب
من المراسلين المجتمعين هنا اليوم أن يتفهموا ذلك.
لسوء الحظ، المراسل وي جونغ سين
من سبورتس إيونسيونغ
لن يُسمح
له بالمشاركة في هذه المقابلة.
أنا آسف ولكن يجب أن نطلب
من المراسل أن يغادر.
من هو وي جونغ سين؟
من ذاك؟
نرجو من الجميع أن يبقوا هادئين.
السيد ليم، انظر إلى هذا الاتجاه للكاميرا!
-سيد ليم، ابتسم لنا ابتسامة عريضة!
-هل تستطيع أن تصنع قلبًا بيديك؟
يضعط
لقد طُرِدتَ؟
ماذا تقصد، ماذا يجب أن تفعل؟
هل تسألني هذا حقا؟
العين بالعين والسن بالسن.
ليم هيون جون ينشر صورة سوشي
على وسائل التواصل الاجتماعي في يوم التحرير الوطني
ليم هيون جون يتعرض لانتقادات
بسبب سلوكه السيئ في لقاء المعجبين
أنا الوطن.
ليم هيون جون يواجه انتقادات
بسبب سلوكه المتحيز في موقع التصوير
"المحقق الجيد ذو الوجهين"
سأذهب لأغتسل.
تم إرسال طلب النشر!
-مرحبا.
-صباح الخير.
-حظا سعيدا.
-أتمنى لك يوما طيبا.
-صباح الخير.
صباح الخير.
لديك 234 رسالة بريد إلكتروني جديدة
وي جونغ سين. سأتذكر اسمك.
من الأفضل أن تحذف تلك المقالات.
-المراسلون أمثالك سيئون.
-اترك وظيفتك، وي جونغ سين.
حذف، حذف، حذف.
هل تريد حذف رسائل البريد الإلكتروني المحددة؟
تأكيد
تم نقل جميع رسائل البريد الإلكتروني البالغ عددها 234 إلى سلة المهملات
لقد تلقيت رسائل كراهية من معجبي ليم هيون جون
بسببك.
-أنا آسف.
-عمل جيد.
استمر في العمل الجيد.
هل أنت متفرغ الليلة؟
ليم هيون جون يعامل أحد أعضاء الطاقم بشكل سيء
نحن في ورطة!
"هيون جون متهم بإساءة استخدام السلطة"
أصبح رائجًا الآن!
-ماذا؟
-ماذا في العالم
هل فكرت
في إهانة أحد الصحفيين علناً؟
- تلك المراسلة
---ستكون في كل مكان حولك الآن!
أوه، من يهتم؟
لقد فعلت الكثير من الخير على مر السنين.
الجمهور في صفي،
والمراسلون أيضًا في صفي.
قطرات الماء تصنع محيطًا عظيمًا.
ستتأثر صورتك العامة بشكل سلبي
إذا تراكمت هذه المقالات.
هل تعتقد أن هذه هي العبارة الصحيحة
لهذا الموقف؟
أيا كان.
هذا أسوأ بكثير من فضيحة رومانسية.
لماذا تلومني؟
هذا المجنون هو الذي
أثار المتاعب!
تعال، لا تكن هكذا!
تصالح مع هذا المراسل يا أخي.
سأحدد موعدًا للاجتماع اليوم.
من قال أنني يجب أن أفعل ذلك؟
انظر، لقد تم نشر مقال آخر للتو.
لماذا هذا التسارع؟
ماذا تفعل؟
مهلا أخي، انتظر دقيقة!
أخ!
قاعة تشونغيو
لماذا أنت تتذمر؟
أنا آسف جدًا لما حدث.
السيدة وي، لا يوجد اعتذار كبير بما يكفي
لإلغاء عدم الاحترام
لقد أظهرنا لك
خلال هذا الظهور العلني.
السيدة وي هي المخطئة أيضًا.
لا ينبغي لها أن تكتب عن
شائعة المواعدة المزعومة.
لقد كان خطئي كرئيس مكتب.
حسنًا، لا على الإطلاق!
-نتطلع للعمل معك.
-مثله.
نتطلع إلى تلقي
المزيد من الحصريات منك.
هل هناك أي شك؟
بالطبع سنفعل!
كفى من هذا.
من فضلك تقبل الشراب.
هنا.
ماذا تفعل؟
ماذا بك؟
أنا هنا لتلقي اعتذار،
وليس لتقديمه.
لماذا تعتذر نيابة عني؟
-أنا لست آسف على الإطلاق.
-ماذا تفعل؟
نحن لسنا سهلي التعامل.
لقد خدعتنا
لعدم إجراء المقابلة.
فلماذا تعتذر إذن؟
ألا توافق؟
هل تنوي الاعتذار؟
بالطبع،
لا أقصد الإعتذار.
أنا لا أريد حتى اعتذارًا بعد الآن.
من السخافة أن نلبي كل نوبة غضب
رجل في منتصف العمر يتصرف مثل المغنية الشهيرة!
إذن لا يوجد سبب للبقاء هنا.
أنا أشعر بنفس الطريقة أيضًا!
اعتقدت أنك ستعود إلى رشدك،
لكني أعتقد أن الأمر لم يحدث.
لم أفقد حواسي أبدًا.
بعد كل شيء، جونغ سين
يعني حرفيا "الحواس".
هذا ليس مضحكا.
هل هذا هو العمل الذي سوف تقوم به؟
تخيل أن هذا هو المكتب السياسي.
هل كنت بهذه القسوة
والعاطفية هناك أيضًا؟
هل كنت ستجري مقابلات مع أعضاء الجمعية
دون أن تعرف عنهم أي شيء؟
أم أنك كنت ستطلق فمك
وتجعلهم أعداءك المميتين؟
هل تريد دفن ليم هيون جون؟
حسناً. اذهب وادفنه.
ولكن على الأقل تعرف على
من هو الذي تدفنه؟
هذه هي الطريقة التي تدفنه بها إلى الأبد.
افعل جيدا.
تخيل أن هذا هو المكتب السياسي.
هل كنت بهذه القسوة
والعاطفية هناك أيضًا؟
السيدة وي.
لم تشاهد الدراما.
نظرًا لعدم وضوح المحتوى لديك،
أعتقد أن المقابلة
سوف يتعين أن تنتهي.
ولكن على الأقل تعرف على
من هو الذي تدفنه؟
الزحف عند قدمي
لن يكون كافيا!
ماذا اتصلت بي مرة أخرى؟
رجل في منتصف العمر يتصرف مثل المغنية؟
لا يصدق.
لكنك رجل في منتصف العمر.
لم يكن هناك شيء خاطئ مما قالته.
مهلا، إنه المخرج!
أهلاً سيدي!
المخرج كيم تشول هو، كيف حالك؟
يا إلهي، لقد كنت
أنتظر بجانب الهاتف، على أمل أن تتصل بي.
عفوا؟ السبت؟
السبت يبدو رائعا!
نعم سيدي!
سأقوم بالحجز
وأعود إليك بعد ذلك.
نعم سيدي، مع السلامة.
هل أنت في المنزل، جونغ سين؟
يا إلهي، لماذا تمطر بغزارة؟
يا إلهي، نظف نفسك قبل أن تجلس!
لا، أنا جائع جدًا.
لماذا لم تأخذ سيارة أجرة
أو تشتري مظلة من أحد المتاجر؟
أنت لا تكسب شيئًا،
لكنك سريعًا تطلب مني أن أنفق مالي.
هل ليس لديك رجل يمكنك الاتصال به
ليحضر لك مظلة؟
لا.
هل تعلم ماذا مكتوب على وجهك؟
-ماذا؟
-"أنا وحدي."
مهما قال أحد سنبقى وحيدين
مهما فعلنا سنبقى وحيدين
. وحيدين، وحيدين.
مرحبًا، منفردًا، تناول بعض حساء الكيمتشي.
أنت نوع من مزيج
من جوانج سو ويونج سوك،
لذا دعنا نطلق عليك اسم جوانج سوك.
جونغ سين، هل أنتِ عزباء
منذ الولادة؟
نعم، ما المشكلة في ذلك؟
كثير.
إنه ليس شيئاً يدعو للفخر.
الشخص العادي
سوف يشعر بالخجل ويغضب.
لا عيب في ذلك!
لن تنجح في العالم الحقيقي
بهذه العقلية!
ليس مرة أخرى.
مهلا، لدينا مكان للذهاب إليه
في الصباح.
-أين؟
-لأخذ جهاز تلفزيون.
كنت أعرف.
-كم دفعت مقابل هذا؟
-حصلت عليه مجانًا.
هل يعمل حقا؟
بعض الناس يتبرعون بالأشياء
بدلاً من دفع ثمن التخلص منها.
لقد قمت بالفعل بالتحقق والتأكد من أنه يعمل.
مررها لي!
ادخل هناك!
-تحرك للأعلى!
-هذا هو!
نعم!
أحسنت!
يا إلهي، انتبه! المخرج غاضب.
حسناً، لنفعل هذا!
حسنًا!
دعنا نذهب يا مدير!
نعم!
عمل جيد!
اقطعوه!
أطلق الكرة.
لقطة رائعة!
ممتاز!
أنا عليه!
واو، كيف يمكنك التقاط مثل هذه اللقطات الرائعة؟
لقد أجريت عملية جراحية في الكاحل مؤخرًا،
لكن يبدو أن الأمر على ما يرام.
لم أحصل حتى على الغرز.
يا مخرج، لديك موهبة فنية كبيرة،
حتى أنك تركل الكرة بأسلوب رائع.
لقد كانت لقطة تستحق الجائزة تمامًا!
أطلق النار مثل النجم!
جائزة الأوسكار لأفضل مخرج!
السيد المدير، استمتع بمشروب بارد.
عندما يقع الرجل في الحب
-يا إلهي.
شكرا جزيلا لك يا مدير.
أنا متأكد من وجود عدد كبير من الممثلين
-مستعد لهذا.
-لا، على الإطلاق.
لقد شعرت بالسوء لأن هيون جون
لديه الكثير من الإمكانات المخفية،
لكن تم تصنيفه
كمحقق لفترة طويلة جدًا.
هذا المشروع عبارة عن ميلودراما.
إن تغيير صورتك العامة أمر جيد،
لكن كمشاهد، أتطلع إلى رؤية
جانب مختلف
لتمثيل ليم هيون جون.
سيد،
لقد كنت أرغب بشدة في القيام بذلك.
أنا ممتن حقًا
لأنك تواصلت معي.
إن دور سانج دو
يشكل تحديًا جيدًا، أليس كذلك؟
سانغ دو؟
هل تقصد، أن سانغ دو؟
نعم، أن سانغ دو.
لكن آن سانغ دو هو رجل مجرم.
هذا صحيح. بلطجي.
لقد لعبت دور المحقق، ولكن ليس دور البلطجي.
انتظر.
بغض النظر عن ذلك، سانغ-دو هو الثالث...
-البلطجي الرابع؟
-الخامس.
البلطجي الخامس؟
نعم هذا صحيح.
ولكنه يتفاعل مع الشخصية الرئيسية كثيرًا،
لذا فهو يحصل على الكثير من وقت الشاشة.
انتظر، هل اتصلت بي هنا
لتختارني كالبلطجي الرابع؟
قلت البلطجي الخامس.
أعتقد أنه كان هناك سوء فهم.
لقد ترك كانج بيل جو
انطباعًا قويًا
أنها لا تتطابق مع
الصورة الفنية للشخصية الرئيسية.
لكن سيدي، لقد قلت للتو أنك شعرت بالأسف تجاهي
لأنني كنت مصنفًا
كمحقق لفترة طويلة.
لهذا السبب فإن البلطجي مثالي.
رجل بلطجي قاسي وصالح
ذو طابع مختلف.
ما هي مشكلة سلوك اجتماع المعجبين؟
-وحادثة صورة السوشي--
-ولكن هذا كان-
حتى لو تجاهلنا ذلك،
لا تزال شائعة المواعدة قائمة.
على أية حال، هذا المشروع
هي دراما ميلودراما عن رجل
يقع في الحب بشكل يائس
مع امرأة تفقد بصرها،
لذا فإن الارتباط العاطفي أمر مستحيل.
البلطجي هو الشخص المثالي بالنسبة لك.
هذا يبدو جيدا جدا.
دعونا نرى هنا.
ليم هيون جون في دور كانغ بيل جو
تخطي المقدمة
من الأفضل أن يكون هذا جيدا.
المحقق الجيد كانغ بيل جو
الحلقة 1
حان الوقت لإخراج القمامة.
دعنا نذهب!
ليس سيئا على الإطلاق.
-سو جي، أشعر بالسوء اليوم!
-نعم؟
ماذا علي أن أفعل
في مثل هذه الأوقات؟
يبدو أن يومك كان صعبًا.
ماذا حدث؟
لا أزال أشعر بالالتواء في داخلي.
هل هناك أي شيء يمكنني القيام به لهذا الغرض؟
ربما إذا غسلت يديك بالماء البارد
ونظفت أسنانك،
سوف تشعر بتحسن قليلًا.
حقًا؟
عليك اللعنة!
لا، لا تتعرض للأذى.
هذا كل شيء! عمل جيد!
نعم!
انظر خلفك. كن حذرًا!
عمل جميل.
يقولون أنك لا تستطيع إصلاح الناس.
"يقولون أنك لا تستطيع إصلاح الناس."
ولكنني افعل ذلك.
"ولكنني أفعل ذلك."
ما الذي دفعك إلى فكرة
إذلال أحد المراسلين علناً؟
إنها سوف تكون في كل مكان حولك الآن!
ما هي مشكلة سلوك اجتماع المعجبين؟
وحادثة صورة السوشي
في يوم التحرير الوطني،
لا تزال شائعة المواعدة قائمة.
المراسل وي جونغ سين
هذا مجنون.
هذا كل شيء.
يا إلهي، كان ذلك مجنونًا.
إنه مدهش للغاية.
وي جونغ سين!
أنت مجنون…
هل انت خائفة؟
سأحميك.
دعنا نذهب.
ماذا بحق الجحيم؟
تعال هنا.
ماذا في العالم؟
-أين هو؟
-كانغ بيل-غو!
كانج بيل جو، أين أنت؟
يا رفاق!
إنه رائع للغاية.
أمك تنتظرك.
دعنا نذهب.
سأشاهد المزيد فقط.
مهلا، توقف!
المحقق الجيد كانغ بيل جو 4
أتركني!
هذا كل شيء.
جاي هيون! اللعنة!
هيا، استيقظ! جاي هيون!
جاي هيون!
لعب المحقق كانج بيل جو دورًا رئيسيًا
في حل الجرائم الكبرى والقبض على المجرمين،
وتعقب القاتل
وراء قضية القتل المتسلسل الأخيرة.
وي جونغ سين، استيقظي!
تقديراً لإنجازاته،
تم ترقية المحقق كانج بيل جو
إلى منصب مفتش رئيسي.
لقد قمت بعمل جيد.
شكرًا لك على مشاهدة
المحقق الجيد كانج بيل جو 4
يقولون أنك لا تستطيع إصلاح الناس.
ولكنني افعل ذلك.
سأحميك.
حبوب قهوة فاخرة ذات ملمس أسود
كانج بيل-جو؟
السيدة وي جونغ سين؟
هل يمكنني الحصول على لحظة من وقتك؟
أعتقد أنني تلاعبت
بالسيدة المجنونة الخطأ.
استمر إذا كنت تريد معرفة ذلك.
هيون جون!
هل حاول ليم هيون جون الانتحار؟
لهذا السبب أنا بحاجة إليك.
أنا من محبي ليم هيون جون.
يا رجل، هذا يؤلمني.
يا إلهي، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هل أنتما تتواعدان مرة أخرى؟
لم أكن أريد
أن يتم تصويرك من قبل الصحفيين.
من هناك؟
يفتح…
أنت لا تصدق.
الترجمة الفرعية: جيني كيم